Compact Headers

Drodzy w Panu,

Pozdrawiam was szczeg lnie w imie Pana naszego Jezusa Chrystusa, naszego Pana jestem pani pani Rose Torres z Republiki Kuwejt, jestem zonaty pan John Torres, kt rzy pracowali z Kuwejt ambasady w Wybrzeze Kosci Sloniowej na dziewiec lat przed smiercia w 2006 roku , Bylismy malzenstwem od jedenastu lat bez dziecka. Zmarl po kr tkiej chorobie, ze trwal tylko cztery dni. Przed smiercia oboje narodzic sie ponownie Christian. Po jego smierci postanowilem nie ozenic lub dostac dziecko poza moim domu malzenskich, kt re w Biblii jest przeciw,


Kiedy m j maz zyje on zlozony suma (2.500 dolar w mln dolar w) w banku w Sloniowej Abidzanie Cote d 'zachodniej Afryce. Obecnie, to pieniadze sa w banku, Ostatnio m j lekarz powiedzial mi, ze nie bedzie trwal przez nastepne osiem miesiecy z powodu problemu raka, kt ry mnie niepokoi najbardziej, to m j skok choroby, Znajac moje warunkiem postanowilem oddanie tego funduszu na organizacji charytatywnej, kt ra bedzie korzystac z tych pieniedzy spos b bede polecic tutaj


Chce organizacji, kt ra bedzie korzystac z tego funduszu na sierocince, szkoly, koscioly, wdowy, propagowanie slowa Bozego i starac, ze dom Bozy jest utrzymywany Biblia sie nam zrozumiec, ze "Blogoslawiony strony, kt ry daje" Wzialem tej decyzji, poniewaz nie mam dziecka, ze ??bedzie dziedziczyc te pieniadze i moja rodzina meza nie sa chrzescijanami i nie chce meza staran, aby byc uzywane przez niewierzacych.


Nie chce sytuacji, gdy te pieniadze zostana wykorzystane w spos b bezbozny Dlatego jestem podjecia takiej decyzji. Nie boje sie smierci, wiec wiem, gdzie mam zamiar Wiem, ze mam zamiar byc w lonie Pana Exodus 14 vs 14 m wi, ze "Pan bedzie walczyl moim przypadku i trzymam mojego pokoju" I don ' t potrzeba zadnego telefonu w tej kwestii z powodu mojego zdrowia stad obecnosc mojego meza krewnych wok l mnie zawsze nie chce, by wiedzieli o tym rozwoju Z Bogiem wszystkie rzeczy sa mozliwe. Jak tylko otrzymamy odpowiedz dam ci kontakt z bankiem w Sloniowej Abidzanie Cote d 'zachodniej Afryce,


Bede r wniez wystawic list organ, kt ry bedzie udowodnic, ze obecnie beneficjentem tego funduszu z Ministerstwa Sprawiedliwosci tutaj na Wybrzezu Kosci Sloniowej "I want you i Kosci l zawsze modlic sie za mnie, bo pan jest moim pasterzem. Moje szczescie jest to, ze zycie bylo godne Christian Kto, ze chce sluzyc Panu musi sluzyc Mu w duchu i prawdzie. Prosze zawsze modlitwa przez cale swoje zycie Skontaktuj sie ze mna na ten e-mail wszelkie op znienia w odpowiedzi da mi pok j w zaopatrywaniu innego kosciola, w tym samym celu,


Prosze mnie zapewnic, ze beda dzialac odpowiednio jak i zawarte w niniejszym dokumencie Majac nadzieje, ze wkr tce otrzymamy odpowiedz,



Wyslij mi nastepujace informacje, takie jak na ponizej.

Twoje imie i nazwiska .............................

Adres ....................................

Wiek ........................................

Zaw d .................................

kraj  ....................................

Zdjecie .......................................


Pozostanie blogoslawiony w Panu.

Pozdrawiam siostry w Chrystusie

Pani Rose Torres
