

Congreso de Administracin de Almacenes y Control de Inventarios  
Medelln 23 y 24 de Febrero de 2012 
Este Congreso lo pondr a la vanguardia en la administracin de almacenes y control de inventarios al examinar los problemas que ah se enfrentan da a da. Usted aprender las tcnicas rpidas, fciles y efectivas utilizadas por los Gerentes de almacenes ms destacados del mundo, las cuales les permiten optimizar espacios, obtener pronsticos ms cercanos a la realidad, determinar los niveles ptimos de inventarios y superar las grandes dificultades que los Gerentes de estas reas enfrentan. 
Para obtener una ventaja competitiva en el mundo de hoy, su sistema de administracin y control de inventarios y almacenes debe ser altamente eficiente. Los responsables de esta tarea saben que no es nada fcil controlar el constante cambio requerido para que su inventario se maneje sin contratiempos. De igual manera, es un reto eliminar las prcticas obsoletas y obtener altos niveles de productividad de sus colaboradores y proveedores. 
10 RAZONES PARA ASISTIR A ESTE GRAN CONGRESO:
1 Identificar y corregir los asuntos problemticos de su sistema de administracin del inventario.
2 Se actualizar en la ltima tecnologa de ahorro-dinero en el almacenaje y en software.
3 Descubrir cmo manejar a su personal para lograr mayor productividad.
4 Aprender a negociar a su favor para economizar tiempo y dinero.
5 Conocer las tcnicas sencillas de la organizacin para que su almacn sea ms fcil de manejar.
6 Eliminar virtualmente el stock muerto y lento.
7 Aumentar la seguridad contra el problema del robo hormiga
8 Aprender cmo apagar los centenares de fuegos que de repente aparecen por todos lados.
9 Recibir consejos prcticos para poner en marcha los nuevos controles y liderazgo que usted y su equipo necesitan.

Obtenga gratis el folleto en PDF con los detalles del evento:
Llamando al 01 8000 51 30 51, al PBX 4-444 09 18
O respondiendo este correo con los siguientes datos:
-Nombre:
-Cargo:
-Empresa:
-Ciudad:
-Telfono:
-E-mail: 
Si no desea seguir recibiendo informacin de capacitacin responda con el asunto QUIT.
